Я совсем не умею работать с версиями проектов. Эта тема совсем не изучена мною и используется интуитивно. 
- слишком много у меня забот, чтобы еще и версии проектов изменять и отслеживать. Вот эта часть у меня совсем на самотек, на авось оставлена. То обращаю на это внимание, то нет. Слишком сложные проекты, слишком много забот. Да и механизм версий в студии кривой, все вручную делать надо. И слишком много проектов!
- Это все похоже на запутавшуюся веревку - все взаимосвязано, все перепуталось и непонятно, за что браться. Рекомендации к действию такие же: растянуть всю кучу на плоскости, как можно равномернее и шире; затем медленно, целеустремленно и нудно распутывать кусок за куском, ветвь за ветвью. 
-- Работа это долгая, пользы от нее мало. Поэтому нужно сразу определиться, нужен ли такой проект вообще или лучше его бросить.

- Можно ли автоматизировать изменение версий проектов? 
--Хотя бы программных, в студии? 
--Хотя бы номер билда инкрементировать при каждой сборке? 
---Будет ли этого достаточно?
---А можно написать быстренько скрипт или приложение, которое будет после билда запрашивать у пользователя описание нововведений и само дописывать файл описания версии. Добавить его в пост-билд экшен в проекте студии, и все будет почти само делаться...
----Надо подумать об этом...
----Так надо перед билдом запрашивать, а не после билда. А если билд неудачный, то данные запроса пропадают - это неприятно, их каждый раз вводить надо.
---- А еще, в проекте много сборок, и для всех их прописывать и вводить изменения - многовато хлопот.
---- Короче, проблема реализации: когда сборок - одна, то версию легко игнорировать. А когда сборок много, версии важны. Но их сложно автоматизировать.
- Надо изучать эту тему с реализацией изменения версии сборок.
-- и все равно - это костыль. Прикручиваемый к проекту вручную, по методике.
А мне бы хотелось, чтобы все автоматически делалось бы. 
 