Надо собрать примерный набросок для архитектуры уамх.

- сейчас надо создать этот подготовительный набор материалов:
  - Надо осмотреть БД и классы сущностей, чтобы собрать хотя бы эту часть концепта.
  + надо завести собственную временную вики модуля УАМХ, чтобы в ней удобно собирать ссылки и делать описания и заметки. Ярлык поместить на рабочий стол.
  + Надо перенести структуру БД в таблицу ексель - так ее удобнее править. Хотя это лишняя работа. Ярлык файла ексель поместить на рабочий стол.
    - зато потом проще будет для каждого модуля описывать использование модулем этих полей.
  + надо создать проект умл-диаграммы для УАМХ БД и кода. Ярлык поместить на рабочий стол.
    - русские тексты в исходных файлах и для реверсера отображаются неправильно. Это кодировка не соответствует. Она глобально задается и в настройках ее не изменить.


- затем надо пройтись по всем модулям и стаскать сюда относящиеся к делу замечания и информацию.
  - составить список модулей, использующих методику УАМХ
  - для каждого модуля описать:  
    - замечания о использовании каждой из таблиц  
    - замечания о использовании каждого из полей таблиц
  - прочие полезные замечания.

  - Надо придумать более абстрактные но точные имена столбцов и таблиц БД
  - Надо для каждого модуля описать использование полей БД в УАМХ
  - Надо посмотреть и оценить полезность полей БД.
    - поле изображения явно лишнее для всех модулей, кроме Инвентарь.
      - Иконки категорий могут пригодиться кастомные. Хотя это не принципиально.
    - Там все же есть два-три поля лишних и два-три недостающих, но это решение должно быть обосновано.
  - Замечания:  
    - в УАМХ мы проектируем только общие поля для всех модулей. Особенные поля для модулей рассматриваются отдельно для каждого модуля.
    - классы сущностей будут храниться в библиотеке УАМХ. Там же будут полезные функции и классы одинаковые для всех модулей.

- сформировать компонент UAMX.dll
  - Нет. Пока не закончено проектирование всех модулей, создавать код не следует. Надо вести разработку в модели, а не в коде как всегда. 
  - Надо создать солюшен Органайзер, в нем завести проект для UAMX.dll.
  - надо пересоздать проект умл-диаграммы, чтобы отобрать из проекта Инвентарь классы, которые можно использовать в других модулях.
    - по каждому такому классу надо написать пример использования и описание устройства и работы.
      - для этого полезно было бы сначала документировать так сам проект Инвентарь.
   
