Для развития мне важно делать такие шаблоны и прочие абстракции и переработки моих работ для выделения опыта и его повторного использования.
Но такая мысль мне приходит в голову редко.
А делать эту работу тоже сложно, она тоже рискует растянуться на неделю и не завершиться.
И важно ее начать, закончить, и вырулить в этом на создание собственно практически полезного результата.
В данном случае - шаблона-паттерна, который должен ускорить мне работы над похожими проектами.

Вот надо записывать сюда замечания по этому процессу.

Хорошо, что я вообще об этом думаю иногда!

 Такие шаблоны я выявляю редко.
Их долго делать, и я увязаю и бросаю это.
Как бы это автоматизировать? Хоть немного?
- Пока это чисто ручная работа, пока я архитектуру не работаю моделями. И автоматизировать тут ничего нельзя сейчас.

Можно ли автоматизировать или как-то вручную напоминать себе, что по вот такой теме надо сделать шаблон?
- ХЗ. Это же надо выявить, что некая штука повторяется в разных проектах, и тогда ее переработать в шаблон. Это я никак не автоматизирую пока. А как шаблон я ее осознаю только когда мне опять надо ее реализовать, и я шарю по старым проектам, чтобы нарыть куски готового кода. И то не каждый случай подходит под шаблон - только если таких повторных использований ожидается несколько.

Можно запланировать периодически выполнять работы по этой теме.
Но надо определить процесс таких работ.
- Можно завести документ - стартовую страницу по этой теме. Через Органайзер назначить регулярные напоминания, и заходить на эту страницу, выполнять поставленные задачи. Как-то все же эти работы будут продвигаться, хоть и медленно.
-- у меня уже есть картонный дом таким способом организован, но я что-то не очень-то им занимаюсь.
Там много работ запланировано, но они почти не продвигаются. Я там увяз в куче новых материалов и тем. Это потому, что я не умею это разгребать, и не довожу попытки до результата.
-- тут должно быть меньше материалов, и процесс должен бы пойти лучше, работ же меньше. Но они сложнее.
-- проблема в том, что работоспособность у меня явно недостаточная для такой кучи работ.


Вот я рассмотрел существующие у меня наработки по этому шаблону.
Оказывается, ничего нет готового. Вроде бы я что-то делал такое, сводил воедино эти фишки.
А не могу найти нигде. Нет ничего готового, надо все сводить в шаблон из разных источников.


 

  