Задачи по созданию шаблона 

- надо переработать все материалы в одну структурированную штуку.
Должен получиться: архив, содержащий инструкцию и папку с файлами болванок, классов итп, сразу правильно названными.

- можно и иконки сразу поставлять комплектом для такого проекта. Хотя бы для меню главной формы, оно же стандартное выходит. Для тестирования подойдут, а потом можно заменить на правильные.

- надо написать пошаговую инструкцию по развертыванию шаблона в солюшен студии.
-- попробую одновременно писать и разворачивать шаблон в проекте менеджера проектов.
   Может сильно затянуться, и что-нибудь я упущу! Но зато уже практически проработаю тему и сделаю себе часть проекта.
-- Надо сконцентрироваться и делать эту работу мелкими шажками, и делать перерывы, чтобы не провалить эту миссию. Так не хочется мне работать... 
--- 19 мая - застрял. Сделано много изменений, и я не знаю уже, что дальше делать. Линия работы разбилась на много мелких ответвлений. И я не понимаю, что дальше делать. В каком состоянии находится вся задача.
---- Надо применить шаблон к проекту менеджера проектов: хотя классы нельзя добавить в проект, но можно добавить в них требуемые шаблоном функции.
---- Мне просто не хочется работать сейчас.   

- нужно понять, могу ли я создать шаблон солюшена студии, чтобы сразу создавать такой новый проект с этой структурой и заранее включенными проектами, классами, файлами.
Хотя это вряд ли пригодится - лучше архив с файлами + инструкция пошаговая по развертыванию в любой проект.

- надо создать тестовый проект, чтобы в нем опробовать пошаговую инструкцию по развертыванию из шаблона.

----------------------------
Сделано:

+ нужна болванка справки chm. Хотя смысла в ней нет - справку надо писать по конкретному проекту. Зато ее потом можно легко заменить на актуальную для проекта, и ничего перенастраивать не надо в проекте. И тесты проходить болванка сразу будет.
-- нужна заготовка файла Html c картинками оформления. Чтобы потом дописать нужные тексты в эту заготовку. Как в Инвентарь. И лучше развернуть ее в проекте солюшена в отдельную папку Справка.
   + сделан макет справки, шаблон страницы справки, болванка файла справки, добавлены в папку с файлами шаблона.

+ нужна болванка файла БД для включения в проект сразу, пустая новая БД. Потом наполню чем надо и подменю в проекте.
	+ добавлен файл base.mdb

