Это шаблон для ускорения создания приложения, которое:
- подобно Инвентарь...
- должно работать с наборами данных, размещенными в выбранном месте. 
- Должно также давать доступ к данным для автоматических алгоритмов или других программ.
- Интерактивное.
- содержит БД для хранения большей части данных, и файловое хранилище для вспомогательных файлов.


Основные детали устройства проекта для шаблона:

- приложение-оболочка
-- настройки - путь к последнему открытому проекту
-- файл-болванка справки приложения-оболочки .chm
-- форма диалога О программе, стандартная или кастомная.
- сборка движка
-- файл БД внести как ресурс в сборку движка
- каталог проекта
- БД проекта
- файл настроек проекта (файл + класс для доступа)
- менеджер для управления каталогом проекта (класс)
- адаптер БД (класс)
- Класс, представляющий движок.
-- функция Создать БД - извлечь БД из ресурсов сборки движка.
-- друге стандартные функции Адаптера БД.
- функции движка: Создать, Открыть, Закрыть, Идентифицировать каталог проекта.
- БотАпи - примерный набор функций, особенно обслуживающие функции.


Цель: 
Сделать шаблон, со стандартными именами классов. 
Написать инструкцию по применению шаблона в проекте.
Это пригодится в других моих проектах, например, в Операторе.
Упаковать всю кучу классов в один архив или привести примеры кода в общем документе...

Будем заимствовать код из готовых проектов, вроде Хранилищ итп.
Поэтому код пока грязный, в нем много лишнего, не относящегося к теме шаблона

