1 Дата начала: 18 августа 2019 г.

2 Название: UAMX

3 Краткое описание: Разработка сборки-шаблона Движков моих проектов

4 Описание: 

4.1 Обстановка и причины создания проекта: 
Я делаю уже третий Движок, и мне надоело одно и то же придумывать каждый раз заново.
И мне нужен стандартный интерфейс программ для Оператора.
Вот соберу себе сборку-шаблон и буду из него классы для Движка наследовать.

4.2 Конечный результат проекта:  
1) Сборка UAMX-2.dll
2) Документация UAMX-2.chm
3) Вики проекта 

4.3 Предполагаемая ситуация для использования проекта: 
Разработка нового проекта с Движком и Хранилищем.

4.4 Предполагаемая трудоемкость проекта: 
3 месяца
4.5 Текущее состояние проекта: Инициализация 

4.6 План работы: 

4.7 Замечания: 





Стандартная структура каталогов проекта: 

* Описание.тхт	 - файл описания проекта 
* сделатьххх.тхт - файл быстрого описания задачи проекта 
* ПапкаСделатьххх - папка задачи проекта 
  * файлы сырье для переработки.ххх - файлы для задачи 
* Архив - папка бекапов для всех частей проекта 
  * СтарыеВерсииПроекта папка старых версий проекта (если они есть) 
* ХХХWiki - папка вики проекта 
* Материалы - папка для материалов проекта, образцов программ и полезных сведений для переработки 
  * ярлык-ссылка на данные из КоллекцияДанных. (если в проекте есть массивы данных) 
* СправочныеСведения - папка для справочных документов 
* ЗаметкиНаброски - папка для накопления одиночных заметок, которые надо перенести в вики 
* ПапкаМодуляХ	- папка модуля проекта 
* ПапкаМодуляУ	- папка модуля проекта 
  * временные файлы работ проекта 
  * основные файлы работ проекта 
  * файлы диаграмм 
* Утилиты	- папка вспомогательных утилит проекта и их проектов
* БДСтороннейПрограммы.мдб	файл сторонней программы, хранящийся в проекте 



Записи по проекту: 



