++ Bot API
[template: ШаблонКарточкиГлоссария]
Состояние: [В РАЗРАБОТКЕ]

API, набор функций для доступа автоматических алгоритмов к ДвижокХранилища.
Этот базовый набор функций должен быть дополнен в реализации Хранилища.

+++Пространство имен
* todo.глоссарий.форма: Укажите здесь пространство имен (Namespace), к которому принадлежит сущность. Например: Движок.Подсистема Лога. Это позволит быстрее ориентироваться в большом проекте.

+++Используется в
* todo.глоссарий.форма: Перечислите здесь страницы концепций, в которых используется сущность, и роль сущности в этой концепции. Например: Концепция Х - помывка слона.
 
+++Версии
* todo.глоссарий.форма: Создайте новую страницу для версии описания сущности, добавив к имени "Версия0". Так осуществляется поддержка версий страниц глоссария. 

+++Обязанности
* todo.глоссарий.форма: Перечислите обязанности сущности здесь.
* 

+++Сущности предметной области
* todo.глоссарий.форма: Перечислите выявленные сущности предметной области здесь.
* 

+++Соответствующий класс кода
 todo.глоссарий.форма: Укажите здесь соответствующий класс кода проекта, если известен.
++++Свойства - данные
++++Методы

+++Дополнительная информация 
* todo: определить список функций BotAPI движка.
* функции BotAPI движка не должны использовать формы и диалоги, так как у бота может не быть GUI, и вмешательство пользователя не предполагается.
* Думаю, BotAPI надо отложить на некоторый последующий релиз движка, так как пока неясно, что именно он должен делать. Это самостоятельная тема для разработки. 

