++ Движок Хранилища
[template: ШаблонКарточкиГлоссария]
Состояние: [В РАЗРАБОТКЕ]

Сборка Движок выполняет все операции по обслуживанию УамхХранилище.

+++Пространство имен
* todo.глоссарий.форма: Укажите здесь пространство имен (Namespace), к которому принадлежит сущность. Например: Движок.Подсистема Лога. Это позволит быстрее ориентироваться в большом проекте.

+++Используется в
* todo.глоссарий.форма: Перечислите здесь страницы концепций, в которых используется сущность, и роль сущности в этой концепции. Например: Концепция Х - помывка слона.
 
+++Версии
* todo.глоссарий.форма: Создайте новую страницу для версии описания сущности, добавив к имени "Версия0". Так осуществляется поддержка версий страниц глоссария. 

+++Обязанности
* [ДвижокХранилища] должен получать из АдаптерБД список недозаполненных элементов для автоматического учета. Выборкой по столбцу СостояниеКарточкиЭлемента всех таблиц элементов УамхЭлемент. См. ЗадачаРазработатьКонцепциюПоляСостояниеКарточкиЭлемента.
* При загрузке Хранилища считать префикс ссылки из ФайлНастроекХранилища и загрузить его в ИдентификаторЭлемента и СсылкаНаЭлемент как часть формата этих объектов.

+++Сущности предметной области
* todo.глоссарий.форма: Перечислите выявленные сущности предметной области здесь.
* 

+++Соответствующий класс кода
 todo.глоссарий.форма: Укажите здесь соответствующий класс кода проекта, если известен.
++++Свойства - данные
++++Методы

+++Дополнительная информация 
* Реализует BotAPI.
* Включает в себя объекты:
    * АдаптерБД
    * МенеджерИдентификаторовЭлементов
    * ФайлНастроекХранилища
    * МенеджерКаталогаХранилища
    * todo: Дополнить здесь 

