++ Идентификатор Элемента
[template: ШаблонКарточкиГлоссария]
Состояние: [В РАЗРАБОТКЕ]

Уникальный идентификатор любого элемента в системе.


+++Пространство имен
* todo.глоссарий.форма: Укажите здесь пространство имен (Namespace), к которому принадлежит сущность. Например: Движок.Подсистема Лога. Это позволит быстрее ориентироваться в большом проекте.

+++Используется в
* todo.глоссарий.форма: Перечислите здесь страницы концепций, в которых используется сущность, и роль сущности в этой концепции. Например: Концепция Х - помывка слона.
 
+++Версии
* todo.глоссарий.форма: Создайте новую страницу для версии описания сущности, добавив к имени "Версия0". Так осуществляется поддержка версий страниц глоссария. 

+++Обязанности
* Хранение символьного префикса идентификаторов в статической переменной.
* Инициализировать статические данные класса идентификатора элемента.
* Получить значение идентификатора элемента
* Создать объект идентификатора элемента
* Создать объект идентификатора элемента из текстового значения
* Получить объект Пустого идентификатора элемента
* Получить строковое представление объекта
* Проверить, что идентификатор элемента пустой.
* Проверить, что строка идентификатора элемента имеет правильный формат.
* Получить строковое представление идентификатора элемента. (Сериализация значения)
* Распарсить строковое представление идентификатора элемента. (Десериализация значения)

+++Сущности предметной области
* todo.глоссарий.форма: Перечислите выявленные сущности предметной области здесь.
* 

+++Соответствующий класс кода
 * UAMX-2.ElementId
++++Свойства - данные
++++Методы

+++Дополнительная информация 
* Смысл: Это уникальный числовой идентификатор задачи или проекта для удобства внутри кода.
Он  используется в СсылкаНаЭлемент.
* Обязательное поле: Назначается автоматически при создании Сущности. 
* Идентификаторы создаются и освобождаются в  МенеджерИдентификаторовЭлементов.
* Начальное значение: 0, последнее использованное значение должно храниться в настройках или вычисляться по БД.
* Идентификатор, имеющий значение 0 называется ПустойИдентификаторЭлемента, обозначает обычно значение ошибки, используется в ЗначениеБезСсылок.
* ОбсуждениеИдентификаторЭлементаКакПервичныйКлючТаблиц
* Новый ИдентификаторЭлемента получается как Наибольший существующий + 1.
* Тип данных: Int32, так как Int64 не помещается в БД Аксцесс.

++++Формат строки идентификатора элементов
* Формат: префикс число
    * Пример: t123 
* Префикс - одна или несколько букв. Цифры и другие знаки не допускаются.
    * Предлагается использовать первую букву Префикса из СсылкаНаЭлемент.
    * Префикс типично берется из ФайлНастроекХранилища, загружается в статическую переменную класса на этапе открытия Движком Хранилища.
* Число - целое положительное значение типа Int32. 
    * В строку выводятся не менее 3 знаков числа.
    * Отрицательные значения не используются сейчас. Хотя могут появиться из-за ошибок.  
* Пример: t000 - Пустой идентификатор элемента


