++ Коллекция Ссылок На Элементы
[template: ШаблонКарточкиГлоссария]
Состояние: [В РАЗРАБОТКЕ]

Коллекция для СсылкаНаЭлемент.

+++Пространство имен
* todo.глоссарий.форма: Укажите здесь пространство имен (Namespace), к которому принадлежит сущность. Например: Движок.Подсистема Лога. Это позволит быстрее ориентироваться в большом проекте.

+++Используется в
* todo.глоссарий.форма: Перечислите здесь страницы концепций, в которых используется сущность, и роль сущности в этой концепции. Например: Концепция Х - помывка слона.
 
+++Версии
* todo.глоссарий.форма: Создайте новую страницу для версии описания сущности, добавив к имени "Версия0". Так осуществляется поддержка версий страниц глоссария. 

+++Обязанности
* Хранить список объектов СсылкаНаЭлемент
* Создать объект коллекции
* Создать объект коллекции из строки содержимого коллекции (Десериализация)
* Получить доступ к содержимому списка объектов коллекции
* Проверить, что коллекция содержит ссылку на указанный элемент по ИдентификаторЭлемента.
* Добавить ссылку на элемент, если ее нет в списке
* Очистить коллекцию
* Получить строковое представление объекта для отладчика
* Собрать строку со ссылками элементов (Сериализация)
* Распарсить строку на ссылки элементов (Десериализация)

+++Сущности предметной области
* todo.глоссарий.форма: Перечислите выявленные сущности предметной области здесь.
* 

+++Соответствующий класс кода
 * UAMX-2.ElementLinkCollection
++++Свойства - данные
 * Объект списка <СсылкаНаЭлемент>
++++Методы

+++Дополнительная информация 
* В БД должен храниться как строка с неограниченной длиной (поле MEMO), так как может содержать много ссылок.
* Ссылки в этой строке разделяются разделителем ';'. Он должен отсутствовать в текстах самих ссылок СсылкаНаЭлемент.
    * ';' подходит для этой цели. 