++ Менеджер Каталога Хранилища
[template: ШаблонКарточкиГлоссария]
Состояние: [В РАЗРАБОТКЕ]

Управляет содержимым КаталогХранилища.


+++Пространство имен
* todo.глоссарий.форма: Укажите здесь пространство имен (Namespace), к которому принадлежит сущность. Например: Движок.Подсистема Лога. Это позволит быстрее ориентироваться в большом проекте.

+++Используется в
* todo.глоссарий.форма: Перечислите здесь страницы концепций, в которых используется сущность, и роль сущности в этой концепции. Например: Концепция Х - помывка слона.
 
+++Версии
* todo.глоссарий.форма: Создайте новую страницу для версии описания сущности, добавив к имени "Версия0". Так осуществляется поддержка версий страниц глоссария. 

+++Обязанности
* todo.глоссарий.форма: Перечислите обязанности сущности здесь.
* 

+++Сущности предметной области
* todo.глоссарий.форма: Перечислите выявленные сущности предметной области здесь.
* 

+++Соответствующий класс кода
 todo.глоссарий.форма: Укажите здесь соответствующий класс кода проекта, если известен.
++++Свойства - данные
++++Методы

+++Дополнительная информация 
* todo: Нужна функция определения КаталогХранилища. По ней я буду находить такие каталоги. Хотя это мне не должно пригодиться, так как такой каталог должен быть всего один. 
    * Но у меня есть тема собирать функции-детекторы типов каталогов, вот туда она нужна точно. Чтобы Оператор мог опознать КаталогХранилища на диске. 
* todo: Нужна функция ДвижокХранилища "Создать Хранилище", которая создает КаталогХранилища и его содержимое. Будет вызывать функцию создания каталога из МенеджерКаталогаХранилища.

