++ Обсуждение Идентификатор Элемента Как Первичный Ключ Таблиц
Состояние: [//ЗАВЕРШЕНО]

+++Решение
 * убрать tableId. из всех Таблиц элементов в БД. Вместо него использовать ИдентификаторЭлемента.
 * Если возникнут проблемы, то будем думать тогда.

++Материалы
Решить: если ИдентификаторЭлемента  уникальный во всем Хранилище, то наверно следует его использовать как первичный ключ таблицы вместо поля Идентификатор в таблице элемента.
    * И для назначения уникального идентификатора нужен класс менеджера кеша идентификатоов, как в Тапп.
    * И сам этот уникальный идентификатор как идея годится только если есть общая БД всех Сущностей темы. Поэтому ее придется заводить, и в нее вносить все имеющиеся Сущности.

* Я завел этот ИдентификаторЭлемента и МенеджерИдентификаторовЭлементов  и буду их использовать.
* В таблицах БД вроде проблем нет с этим:
* Искать одинаково: что так, то этак. Индексы тоже одинаковые: первичный ключ таблицы. 
А) Оставить tableId:
 * Он использовался в Тапп для того, чтобы опознавать не записанные в БД элементы.
    * Сейчас же он не используется тут для этого? 
  
Б) Удалить  tableId:   
 * Таблицы позволяют сделать ключевой столбец не подряд идущими числами. Индексы будут работать нормально.
 
 * Если будет экспорт или слияние 2 БД, то это не приведет к проблемам, так как автоинкремента теперь нет. А повторящиеся идентификаторы все равно надо как-то разводить при импорте. 
    * неправильно написал. Возможно, придется объединять 2 БД. Простое слияние таблиц невозможно из-за требования уникальности идентификаторов.  А заменять идентификаторы непросто из-за того, что они используются в ссылках. Придется весь граф элементов второй БД грузить в память, исправлять на лету идентификаторы и выгружать заново в первую БД.
