++ Обсуждение Веб Имя УАМХ
Состояние: [//ЗАВЕРШЕНО]

+++ Выводы:
* Веб-имя удалить из концепции УАМХ. 
    * Надо отказаться от веб-имени элемента вообще.
        * На всех формах КарточкаЭлемента.
        * В БД.  
* Уникальный ИдентификаторЭлемента обеспечивает идентификацию элементов. Выборка в БД будет по ИдентификаторЭлемента. 
* НазваниеЭлемента может быть не уникальным, так как Элемент адресуется при помощи СсылкаНаЭлемент, в состав которой входит уникальный ИдентификаторЭлемента.
* Поиск через ввод ссылки, как в инвентарь, теперь работать не будет. И ладно, все равно я не смогу запомнить веб-имена предметов - их пара тысяч у меня в Инвентаре сейчас. Значит, и ссылки таким образом я не использую.
* НазваниеЭлемента также используется в тексте СсылкаНаЭлемент в качестве напоминания пользователю, но оно не играет никакой другой роли и может даже отсутствовать.
* НазваниеЭлемента теперь не уникальные, и поиск в БД по ним будет возвращать несколько результатов.
    * И хрен с ним. Все равно точный поиск не нужен, а поиск по LIKE() всегда возвращал кучу вариантов.  

++Материалы
+++1
Надо переделать концепцию проекта в части веб-имени. 
Оно теперь не обязано быть уникальным, так как сопровождается УИД.
И теперь просто не должно содержать недопустимых символов для текста ссылки.
    * На самом деле, может и содержать - просто текст ссылки теперь ничего не значит, и можно из него удалить вредные символы.
И соответственно надо переделать индексы в таблицах БД.
И вообще, решить, надо ли хранить веб-имя в БД, если оно теперь не уникальное.
Не уникальное - это хорошо:
- задачи теперь избавятся от дурацких цифр в названии, и просто будут с одинаковыми названиями. И разными УИД.
- в форме не надо проверять уникальность имен через БД - не нужна ссылка на адаптер БД в форме.
- искать задачу по веб-имени тоже не надо. Раз они не уникальные, поиск будет возвращать несколько элементов. А кто будет разбираться, какой из них нужен?
- я что-то забыл при этом... Надо все это внести в концепцию и проработать всю концепцию проекта заново. Возможно, выявятся упущенные обстоятельства.

+++2
* Я сейчас делаю формы карточек Элементов, по УАМХ. И вот, получается, в каждую форму надо тащить ссылку на Адаптер БД, чтобы проверять и перерабатывать веб-имя элемента. А мне совсем не хочется этого.
* И сейчас для веб-ссылок уникальным элементом служит уникальный ИдентификаторЭлемента, а название и веб-имя это вроде комментария для пользователя.
* Следовательно:
    * Веб-имя не обязано быть уникальным, так как эту роль выполняет УИД. Соответственно, поиск в БД ведется по УИД только.
    * Веб-имя не должно содержать недопустимых для веб-ссылок символов.
* Вот, если отказаться от требования уникальности веб-имени, то ссылку на объект адаптера БД не надо, отдельной кнопки генерации веб-имени на формах не надо, хранить веб-имя в БД тоже не надо.
* Вопрос: где и как используется веб-имя Элемента? 
    * В Органайзер УАМХ : просто как уникальное название Сущности для веб-ссылок без УИД. 
    * В Инвентарь: используется в качестве УИД: в тегах деревьев Сущностей, в ссылках как аргументах приложения Инвентарь, и в прочих местах.

+++Идентификаторы сущностей вместо веб-имен в Инвентарь
* Предлагается использовать числовые идентификаторы сущностей (тут - задач и проектов, в инвентаре - предметов, категорий, контейнеров) вместо веб-имен сущностей в Инвентарь.
    * Эти веб-имена все равно не помогают никак в Инвентарь. Они сейчас там и не используются все равно, и пользователь их все равно не помнит. Предлагается заменить их на эти короткие идентификаторы. А для наглядности дополнять идентификатор текстом из названия.
    * Сейчас там поиск из командной строки запускается по веб-имени сущности. А как теперь будет?
        * с этим облом. Хотя можно предложить: если в аргументе - ссылке не идентификатор (это легко проверить - формат фиксированный) то считать аргумент ссылкой с названием сущности и запускать ее поиск сразу.
            * Это старое поведение, и я им редко пользовался реально. Проще не поддерживать его теперь. 
    * Сейчас там если передается ссылка на сущность, то Инвентарь показывает ее карточку или открывает окно поиска.
        * Так и продолжать. Только теперь ссылка будет вида "123://E2889807 КТ315А" и из нее легко выделить идентификатор E2889807. 
        * question: А если ссылка вида "123://E2889807" и Сущности с идентификатором E2889807 нет в БД, то что делать?
            * А) Выводить сообщение "Не найден" и предлагать окно поиска.  
    * Это изменение в УАМХ - это надо опробовать и потом внести изменения в другие документы проектов УАМХ.
    




       
