++ Сборка Переход На УАМХ2

+++Материалы
* Важно. Долго. 
* УАМХ не проработан как стандарт. А эти ссылки и уникальные идентификаторы требуют что-то в нем изменить. И это надо заново осмыслить и проектировать УАМХ уже для всех моих проектов единообразным модулем. Даже непонятно, где должен храниться этот класс-интерфейс - наверно, в подключаемой выделенной библиотеке УАМХ. И какие функции должны быть в нем? См ОбсуждениеСборкаУАМХ
* Это будет называться УАМХ-2? УАМХ-1 в Инвентарь применяется сейчас, хотя и без выхода на поверхность.


* От УАМХ требуется формирование СсылкаНаЭлемент.
    * Значит, УАМХ должен включать в себя Уникальный ИдентификаторЭлемента? Ведь из него формируется СсылкаНаЭлемент.
* Поле Веб-имя УАМХ не используется нигде и должно быть выведено из УАМХ. См. ОбсуждениеВебИмяУАМХ 
* Поле Родительский Элемент должно содержать СсылкаНаЭлемент. Точнее, иметь тип СсылкаНаЭлемент. Который можно представить как строку ссылки для передачи между процессами. А объект СсылкаНаЭлемент мог бы содержать ссылку на объект Элемента в памяти - это будет удобно для представления внутри процесса.
* Поле ФлагАктивности - спорное место в УАМХ. Его наверно придется заменить на более удобное решение. 
    * На енум состояния? 
        * Один на все случаи применения УАМХ. А какие у него члены?

++++УАМХ не закончен, отложен
* Оказывается, у меня нет нигде точного описания интерфейса УАМХ. Нигде. Есть только отрывки и наброски, а точного списка полей даже нет. Его надо собирать из всех моих проектов, отдельной работой.
    * И я даже не знаю, как все эти классы в разных приложениях представлять через УАМХ: именами или идентификаторами, при отсутствии единой системы хранения этих данных. Вот в этой части вся эта моя система непроработана совершенно. Есть только индивидуальные представления, и совсем непонятно, как их сводить воедино и использовать. И возможно ли это вообще.
    * Я все клепаю прототипы, которые потом просто надо немного переработать и привести к единому стандарту (в УАМХ, например). Но вот когда я это все буду перерабатывать и зачем? А в итоге, идея единой интегрированной системы разваливается по мере ее реализации. Пустая трата времени получилась. 
    * Надо что-то с этим делать. Этот грандиозный труд уже выглядит грандиозным провалом.
    * Пока в этом проекте УАМХ отложим на потом. Этот интерфейс удалить сейчас из проекта. А потом будем его внедрять уже более определенно, под конкретные требования. Тогда все и переработаем. Если это вообще потребуется...  

* Включать ли в УАМХ КлассДвижка? Нет - уамх для сущностей в хранилище. А класс движка это свойство самого движка.

++++старый уамх
* Это на страницу описания самого УАМХ...
От каждого модуля УАМХ и вообще, требуется:
-быстрое добавление новых данных - в минимум кликов.
-поиск с четким представлением результатов.
-АПИ для Оператора и других программ.
-слабо развитое удаление
-хорошее использование хранимых данных в других моих работах и системах.
-эффективное хранение и резервное копирование данных.

Это исходя из опыта эксплуатации Инвентарь, где удаление почти не использовалось. А вот поиск, просмотр и добавление используются. 
Но вот использование в других программах не получилось, как-то не идет оно. 
И АПИ нет, и ссылки никуда не вставишь, и ярлыки не создаются автоматически, да и не нужны они. 
Одна только оболочка есть, и ее пока достаточно.
Но с другими видами информации будет иначе.

