++ Состояние Карточки Элемента
[template: ШаблонКарточкиГлоссария]
Состояние: [В РАЗРАБОТКЕ]

Степень заполнения КарточкаЭлемента для автоматического учета.


+++Пространство имен
* todo.глоссарий.форма: Укажите здесь пространство имен (Namespace), к которому принадлежит сущность. Например: Движок.Подсистема Лога. Это позволит быстрее ориентироваться в большом проекте.

+++Используется в
* todo.глоссарий.форма: Перечислите здесь страницы концепций, в которых используется сущность, и роль сущности в этой концепции. Например: Концепция Х - помывка слона.
 
+++Версии
* todo.глоссарий.форма: Создайте новую страницу для версии описания сущности, добавив к имени "Версия0". Так осуществляется поддержка версий страниц глоссария. 

+++Обязанности
* todo.глоссарий.форма: Перечислите обязанности сущности здесь.
* 

+++Сущности предметной области
* todo.глоссарий.форма: Перечислите выявленные сущности предметной области здесь.
* 

+++Соответствующий класс кода

++++Свойства - данные
++++Методы

+++Дополнительная информация 
Тип: ЕнумСостояниеКарточкиЭлемента.
* Не хранится в объекте УамхЭлемент, вычисляется по требованию.
* Записывается в БД для возможности выборки элементов для дополнения в СтартоваяЗадача.
    * todo: Поэтому БД должна полностью перезаписывать всю запись элемента, а не отдельные поля, чтобы обновлять и состояние карточки, поддерживая его актуальным. 
* Введен для того, чтобы поддерживать порядок в Хранилище. Код ДвижокХранилища должен автоматически находить незаполненные поля карточек сущностей Хранилища и предлагать их пользователю для заполнения. В качестве СтартоваяЗадача?
* Значения:
    * Заполнены все поля, 
    * Заполнены обязательные поля, 
    * Не заполнены обязательные поля
    * Неизвестно
* [ДвижокХранилища] должен получать из БД список недозаполненных элементов для автоматического учета.
* todo: ЗадачаРазработатьКонцепциюПоляСостояниеКарточкиЭлемента.
