++ Стартовая Задача
[template: ШаблонКарточкиГлоссария]
Состояние: [В РАЗРАБОТКЕ]

Это задача, которая автоматически предлагается Пользователю при входе в Хранилище.

+++Пространство имен
* todo.глоссарий.форма: Укажите здесь пространство имен (Namespace), к которому принадлежит сущность. Например: Движок.Подсистема Лога. Это позволит быстрее ориентироваться в большом проекте.

+++Используется в
* todo.глоссарий.форма: Перечислите здесь страницы концепций, в которых используется сущность, и роль сущности в этой концепции. Например: Концепция Х - помывка слона.
 
+++Версии
* todo.глоссарий.форма: Создайте новую страницу для версии описания сущности, добавив к имени "Версия0". Так осуществляется поддержка версий страниц глоссария. 

+++Обязанности
* todo.глоссарий.форма: Перечислите обязанности сущности здесь.
* 

+++Сущности предметной области
* todo.глоссарий.форма: Перечислите выявленные сущности предметной области здесь.
* 

+++Соответствующий класс кода
 todo.глоссарий.форма: Укажите здесь соответствующий класс кода проекта, если известен.
++++Свойства - данные
++++Методы

+++Дополнительная информация 
* СтартоваяЗадача предлагается пользователю при входе в Хранилище через приложение-браузер. Пользователь может отказаться отвыполнения этой задачи и перейти к работе с Хранилищем. (Если ему срочно нужно что-то получить от Хранилища.)
* Обычно это задача по обслуживанию Хранилища: добавить отсутствующие но желательные данные в некоторой КарточкаЭлемента. См. ЗадачаДокументирования.
* Это предназначено для поддержания порядка в Хранилище. 
  
