При создании движков моих проектов первым важным этапом должно стать создание объекта движка как самостоятельной сущности. Чтобы воспринимать его далее как отдельный объект с собственной линией жизни.
Этот этап позволяет затем планировать другие этапы работы над проектом, которые оканчиваются тестами движка в новом его наборе функциональности. Таким образом, в любой последующий момент у меня есть частично функциональный движок для использования в проекте.
Для создания такого движка я хочу использовать этот шаблон.